CATATAN RILIS APLIKASI SISWASKEUDES


Rilis Versi 1.0 tanggal 18 Maret 2021
1. Perubahan batas minimum nilai kwitansi yang dipotong/pungut PPN pada Aspek Keuangan
2. Penambahan kolom kriteria integrated reviews aspek nonkeuangan
3. Penambahan pengendalian pada fitur import data nonkeuangan dari file excel
5. Penambahan tombol PKA (Program Kerja Audit) pada Uji Substantif Belanja, PBJ, dan Aset Desa
6. Perbaikan KKA Aliran Kas pada fungsi pengambilan saldo awal kas (tunai dan bank)
7. Penambahan fitur Ekspor-Impor file excel pada Referensi Data Pegawai APIP --(Add 22/04/2021)
8. Pada Referensi Data Pegawai, isian NIP harus 21 karakter (termasuk spasi), agar ketika diekspor ke excel tetap bertipe text --(Add 22/04/2021)


Rilis Versi Beta tanggal 07 Desember 2020 (Diklat)
1. Perbaikan ekspor-impor yang gagal
2. Pembuatan store procedure pada database untuk integrated reviews aspek keuangan
3. Penambahan menu inputan Referensi Data Pegawai APIP
4. Pada Rekapitulasi Skor Risiko, diberikan warna abu-abu pada kolom aspek non keuangan yang tidak dipilih
5. Perbaikan cetak Kertas Kerja Utama pada Uji Substansi Pendapatan
6. Perbaikan cetak Kertas Kerja Uji Substansi Belanja (Uji Formil dan Uji Materiil)
7. Perbaikan cetak Kertas Kerja Uji Substansi Belanja (Non-SPP)


Rilis Versi Beta tanggal 15 April 2020
1. Konsistensi penamaan tombol keluar atau tutup
2. Penambahan menu kriteria aspek nonkeuangan
3. Penambahan aspek non keuangan lainnya 
4. Penambahan Rekapitulasi skor per kecamatan
5. Pengendalian pada fitur ekspor-impor file excel pada menu aspek non keuangan
6. Pengendalian pada fitur ekspor-impor file excel pada menu aspek non keuangan Tanggal Penetapan RKPDesa


Grand Launching di Denpasar tanggal 7 Desember 2020
Soft Launching di Semarang tanggal 18 Februari 2020
